continúan los constantes abusos
laborales que denuncian los obreros del
sector agroexportador en la provincia de
ica esta mañana los empleados aseguraron
que fueron amenazados con armas de fuego
tras iniciar una protesta los empleados
manifestaron esta vez que fueron
contratados para trabajar a destajo en
tareas sin embargo ya en el lugar los
mandaron a realizar trabajos de limpieza
sin tratos de remuneración
tienen ahora dos horas atrapados
limpiando y
denunciaron de que se trata de la
empresa rvr agro propietarios del fondo
luz mila ubicado en el sector de
villacurí en el distrito de salas
guadalupe zona donde se ubican las
principales agro exportadoras de la
región
[Música]